Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Subtítulos proporcionados por el traductor de dramacool.asia [Admin.@YNG]
=Lust and Lies=
=Lujuria y mentiras=
You've got guts,
Tienes agallas,
but you won't live long.
pero no vivirás mucho tiempo.
Protect Governor!
¡Protejamos al Gobernador!
Capture the person alive!
¡Captura a la persona viva!
Yes, sir.
Sí, señor.
Faster!
¡Más rápido!
=Episode 6=
=Episodio 6=
Uncle,
Tío,
what has happened?
¿Qué ha pasado?
Did you see Qingwan?
¿Viste Qingwan?
I saw her rush back to her room.
La vi regresar corriendo a su habitación.
Why are you still here?
¿Por qué sigues aquí?
Do you want to get caught by Uncle?
¿Quieres que te atrape el tío?
Governor,
Gobernador,
no one is here.
No hay nadie aquí.
Bring her back.
Tráela de vuelta.
Yes, sir.
Sí, señor.
Why aren't you in your room?
¿Por qué no estás en tu habitación?
Governor,
Gobernador,
Mother has a headache,
Mamá tiene dolor de cabeza,
so I was keeping her company.
Así que le hice compañía.
She took Physician Yang's medicine
Ella tomó la medicina del Doctor Yang.
and fell asleep, so I left.
y me quedé dormido, así que me fui.
It isn't safe here tonight.
No es seguro aquí esta noche.
Go back to your room and rest.
Regresa a tu habitación y descansa.
Yes, sir.
Sí, señor.
Keep an eye on her
Vigílala
these next few days for me.
Estos próximos días para mí.
Yes, sir.
Sí, señor.
(Huo Residence)
(Residencia Huo)
Have the bandits been captured?
¿Han sido capturados los bandidos?
Not yet.
Aún no.
Governor told me to inform you not to receive any guests
El gobernador me dijo que le informara que no reciba a ningún invitado.
for a few days.
por unos días.
Qingwan,
Qingwan,
this is Sheng Weilian from the Sheng family.
Este es Sheng Weilian de la familia Sheng.
You two played together when you were little.
Ustedes dos jugaban juntos cuando eran pequeños.
Qingwan,
Qingwan,
long time no see.
mucho tiempo sin verlo.
Weilian,
Weilian,
First Madam,
Primera Señora,
your flowers have arrived.
Tus flores han llegado.
Qingwan,
Qingwan,
would you like to take a look?
¿Te gustaría echar un vistazo?
Looks like
Parece que
Mr. Sheng
Sr. Sheng
has other business here.
Tiene otros asuntos aquí.
The shipment was raided,
El cargamento fue asaltado,
and we lost heavily.
y perdimos mucho.
But the Huo family
Pero la familia Huo
demands triple compensation.
exige una triple indemnización.
That's extortion.
Eso es extorsión.
The cargo was valuable,
La carga era valiosa,
it's worth this price.
Vale la pena este precio.
Even though the Huo family
Aunque la familia Huo
holds military power
tiene poder militar
and controls
y controles
Sucheng,
Sucheng,
the Sheng family
la familia Sheng
controls the shipping.
controla el envío.
We're not pushovers.
No somos unos pusilánimes.
Is that so?
¿Es eso así?
Sit.
Sentarse.
Sure.
Seguro.
Mother,
Madre,
you specially brought me here.
Me trajiste aquí especialmente.
What is it?
¿Qué es?
Qingwan,
Qingwan,
you should spend more time with Mr. Sheng.
Deberías pasar más tiempo con el señor Sheng.
The assassination
El asesinato
must've frightened you.
Debió haberte asustado.
There are things
Hay cosas
I must tell you.
Debo decírtelo.
What the Huo family has today
Lo que la familia Huo tiene hoy
was built on countless lives.
Fue construida sobre innumerables vidas.
All this while,
Todo este tiempo,
many have wished the Huo family destroyed.
Muchos han deseado que la familia Huo sea destruida.
I hope
Espero
the Sheng family can protect you.
La familia Sheng puede protegerte.
Mother, do you mean
Madre, ¿te refieres a?
you want me to marry Sheng Weilian?
¿Quieres que me case con Sheng Weilian?
The Sheng family is the best choice.
La familia Sheng es la mejor opción.
Jin and you are innocent.
Jin y tú sois inocentes.
As a mother,
Como madre,
I must prepare a backup for you.
Debo preparar una copia de seguridad para usted.
Mother,
Madre,
what about you?
¿qué pasa contigo?
Me?
¿A mí?
As the matron,
Como la matrona,
I should share
Debería compartir
the guilt.
la culpa.
Aunt,
Tía,
I've made you white fungus soup.
Te he preparado sopa de hongos blancos.
Please have some.
Por favor, toma un poco.
Qingwan,
Qingwan,
go keep Mr. Sheng company.
Ve a hacerle compañía al señor Sheng.
Aunt,
Tía,
I spent the whole day
Pasé todo el día
making this.
haciendo esto
People say
La gente dice
it's good for the skin
es bueno para la piel
and health.
y la salud.
Try some.
Prueba un poco.
You're so thoughtful.
Eres muy considerado
If you wish to negotiate,
Si deseas negociar,
at least show sincerity
al menos muestra sinceridad
instead of harsh words.
En lugar de palabras duras.
Please leave.
Por favor, vete.
Weilian,
Weilian,
why not go first?
¿Por qué no ir primero?
You just came.
Acabas de llegar.
How could I leave so soon?
¿Cómo pude irme tan pronto?
Don't treat just any man like a brother.
No trates a cualquier hombre como a un hermano.
True.
Verdadero.
After all,
Después de todo,
your real brother
tu verdadero hermano
is Young Marshal Huo.
es el joven mariscal Huo.
If
Si
we were to marry,
nos íbamos a casar,
that wouldn't be proper.
Eso no sería apropiado.
If you still want your hand,
Si aún quieres tu mano,
move it away.
Muévelo lejos.
Go back to your room.
Regresa a tu habitación.
I'm not your soldier.
No soy tu soldado.
Why should I take orders from you?
¿Por qué debería recibir órdenes tuyas?
You're my sister.
Eres mi hermana.
I have a duty to keep you safe.
Tengo el deber de mantenerte a salvo.
Stay away from scoundrels who flirt around.
Manténgase alejado de los sinvergüenzas que coquetean.
Someone as ruthless as you
Alguien tan despiadado como tú
is hardly in a position to judge me, no?
No está en condiciones de juzgarme, ¿no?
Miss Huo, here's the thing you asked for.
Señorita Huo, esto es lo que usted pidió.
The temple fair is in a few days.
La feria del templo será en unos días.
Anyone wants to go?
¿Alguien quiere ir?
I remember
Recuerdo
Young Marshal Huo
Joven mariscal Huo
must keep order in Sucheng on those days.
Es necesario mantener el orden en Sucheng en esos días.
He probably won't make it.
Probablemente no lo logrará.
If so, I'll trouble you
Si es así, te molestaré.
to pick me up that day.
para recogerme ese día.
Sure.
Seguro.
♪Listen, the bell rings from afar♪
♪Escucha, la campana suena desde lejos♪
♪The fog lifts, your image still hazy♪
♪La niebla se disipa, tu imagen aún está borrosa♪
♪Do you remember the sound of the flute in the wind?♪
♪¿Recuerdas el sonido de la flauta en el viento?♪
♪It whispers of the flame we shared♪
♪Susurra sobre la llama que compartimos♪
♪Having seen those prophecies left behind♪
♪Habiendo visto esas profecías dejadas atrás♪
♪A sudden will to survive arises♪
♪Surge una repentina voluntad de sobrevivir♪
♪The ruan resounds with grandeur♪
♪El ruan resuena con grandeza♪
♪Under the pelting plum rain♪
♪Bajo la lluvia torrencial de ciruelas♪
♪Everyone sings the final act♪
♪Todos cantan el acto final♪
♪All fading away♪
♪Todo se desvanece♪
♪The curtain falls♪
♪Cae el telón♪